在STARRY地下演出的后台，贝斯手山田凉正被广井菊理拽着衣角。她们面前坐着双手抱胸一脸无奈的伊地知星歌。
"饭钱，车票钱，你们打算什么时候还？"伊地知星歌推了推眼镜，镜片闪过寒光。
她的影子在舞台灯光下如同威严的指挥家："既然想当逃单演奏家，那就来场数学即兴solo吧！"

伊地知星歌在鼓面上敲出震撼的节奏，写出两道函数乐谱：  
♪ $f(x) = x$所有因子的立方狂想曲（比如$f(12)=1^3+2^3+3^3+4^3+6^3+12^3$）  
♪ $g(n)=$从$1$到$n$的$f(i)$交响乐总谱 （$g(n) = \sum\limits_{i=1}^n f(i)$)

"给你们1秒时间算出$g(x)$除以 $10^9 + 7$ 的余数，"星歌的鼓棒指向墙上的挂钟，"要是超时或者跑调..."她突然露出恶魔般的笑容，"就用你们下个月的工资来谱写出最凄惨的安可曲！"

广井菊理看着满纸的数学符号，感觉这些数字像喝醉的甲壳虫在纸上乱爬："我投降！我这就去便利店打工还债！"

而山田凉已经穷得连贝斯弦都要换成橡皮筋了，她抓住最后一线希望看向你："这比即兴演奏十六分音符速弹还难！求你帮我解开这个数学谜题，不然我又要吃一个月草了！"

输入描述：
给定一个整数$n$ $(1≤n≤10^9)$

输出描述：
输出一个整数表示答案 $g(n)$ 除以 $10^9 + 7$ 的余数。


最简单的暴力做法是对 $1 \sim n$ 中每个数求因子立方和并累和
$O(n\log{n})$ 的时间复杂度

我们观察数字的性质，以 $n = 12$ 为例：
很明显的发现 $1 \sim 12$ 所有数都以因子的形式出现，只是出现的次数有所不同，所以我们可以从因子的角度来理解问题：

*   因子 $1$ 出现在 $1 \sim 12$ ，共 $12$ 个数中；
*   因子 $2$ 出现在 $2, 4, 6, 8, 10, 12$ ，共 $6$ 个数中；
*   因子 $3$ 出现在 $3, 6, 9, 12$ ，共 $4$ 个数中；
*   因子 $4$ 出现在 $4, 8, 12$ ，共 $3$ 个数中；
*   因子 $5$ 出现在 $5, 10$ ，共 $2$ 个数中；
*   因子 $6$ 出现在 $6, 12$ ，共 $2$ 个数中；
*   因子 $7$ 出现在 $7$ ，共 $1$ 个数中；
*   …
*   因子 $12$ 出现在 $12$ ，共 $1$ 个数中。

很符合直觉，也很符合数学地总结出规律：因子 $i$ 在 $1 \sim n$ 中出现在 $i$ 的倍数中，出现次数为 $\lfloor \frac{n}{i} \rfloor$ ，所以因子 $i$ 可以对 $g(n)$ 提供的贡献为 $i^3 \times \lfloor \frac{n}{i} \rfloor$。
那么就有： $g(n) = \sum_{i=1}^{n} i^3 \times \lfloor \frac{n}{i} \rfloor$ 。
推到这一步，我们把时间复杂度降到了 $O(n)$
其中： $1\sim n$ 的平方和可以由立方和公式：$\sum_{i=1}^{n} i^3 = 1^3 + 2^3 + \dots + n^3 = \frac{n^2(n+1)^2}{4}$ 很容易的以 $O(1)$ 的时间复杂度算出来。

但是我们注意到，分式的被除数中 $n, n+1$ 都是可以取到 $10^9$ 的大数，所以每乘一次都应该对 $10^9+7$ 取模以防止越界。但这是一个除法，如果被除数取模后再除会导致结果错误，所以应该利用 $4$ 的逆元把除法变为乘法再计算。

对于 $l$ ，如何求 $r$ ？根据数论分块的结论：

对于常数 $n$ ，使得式子 $\left\lfloor \frac{n}{l} \right\rfloor = \left\lfloor \frac{n}{r} \right\rfloor$ 成立的最大的满足 $1 \le r \le n$ 的 $r$ 的值为 $\left\lfloor\frac{n}{\lfloor\frac{n}{l}\rfloor}\right\rfloor$。  
即值 $\left\lfloor \frac{n}{l} \right\rfloor$ 所在的块的右端点为 $\left\lfloor\frac{n}{\lfloor\frac{n}{l}\rfloor}\right\rfloor$ 。

时间复杂度：$O(\sqrt{n})$

